Zheng
Tuan Shen
Silakan lewat sini.
Bagaimana kita bisa melanjutkan syuting sekarang?
Tuan Shen, silakan duduk. Saya sungguh tidak tahu.
Mengenai tindakan tim produksi Anda sebelumnya,
Saya butuh permintaan maaf tertulis yang resmi
dikirimkan ke artis saya.
Tenang saja, Tuan Shen,
kami berjanji ini tidak akan terjadi lagi.
Masalah yang mendesak sekarang
adalah untuk menyelesaikan
Masalah ini menghalangi kami untuk melanjutkan syuting.
Lihatlah semua orang ini yang menunggu,
tepat.
Pertama, Anda perlu memahami kepribadian aslinya.
Hanya dengan menemukan karakter aslinya
dapatkah Anda membuat konten yang lebih baik untuk acara Anda.
Misalnya saja di sini,
ketika Zheng Ying menemukan pasangannya Wan Yuchen
berbaring di kamar sambil tidur,
sementara Wan Yuchen berbohong padanya
mengklaim dia sedang mengerjakan suatu tugas.
Pada saat ini, Zheng Ying pasti sangat marah.
Dan perlu melampiaskan kekesalannya.
Berani sekali kau, Shen Yifan,
tidak mencoba menghentikan saya ketika saya bilang saya menyerah!
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Setelah melampiaskan,
apa yang paling ingin dia lakukan
pasti makan besar.
Kamu makan begitu banyak sekarang,
apakah kamu masih akan makan malam malam ini?
Pada malam hari,
ketika dia sendirian,
dia pasti akan merasa menyesal.
Dia bahkan mungkin menangis.
Pada saat itu,
kamu harus berhenti merekam
dan matikan kamera.
Mengapa saya katakan saya menyerah?
Apa gunanya mencoba terlihat keren?
Kalau begini, tidak ada harapan sama sekali.
Apa yang sebenarnya telah kukatakan?
Tuan Shen.
Tuan Shen muda sangat kesakitan hingga tidak bisa berbaring.
Dia hanya bisa tidur sambil duduk.
Tolong pikirkan sesuatu dengan cepat.
Jangan khawatir.
Tempat ini milik temanku.
Saya sudah berbicara dengan mereka.
Tidak seorang pun akan datang ke sini.
Apakah Anda butuh sesuatu dari saya?
Selama bertahun-tahun ini, saya telah mendengar banyak hal tentang Anda.
Saya tahu Anda telah berjuang di luar negeri.
Khususnya...
Kenapa Anda tidak menghubungi saya?
Mengapa saya harus menghubungi Anda?
Perpisahan kita adalah kesalahanku.
Tapi Ni Hao tetap anakku.
Tunggu.
Apakah kamu mengatakan
bahwa Ni Hao adalah anakmu?
Kau masih merahasiakan ini dariku?
Aku pernah mengecewakanmu sebelumnya.
Tapi setidaknya berikanlah aku kesempatan untuk menebus kesalahanku.
Ya,
Sekarang, keadaanku tidak sebaik dirimu.
Kamu seorang bintang,
sementara saya hanya seorang manajer.
Tapi... cukup.
Ni Hao adalah anakku.
Dia tidak ada hubungannya denganmu.
Xu Zhao.
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Bisakah kamu berhenti menggangguku?
Jangan lagi diam-diam membelikannya mainan.
Atau ajak dia bermain keluar.
Juga, tentang upacara penutupan festival film malam ini.
Apakah Anda ingin hadir?
Mereka mengundang Shen Yifan untuk hadir
upacara pembukaan festival film tersebut.
Dan mereka menginginkan saya hadir di upacara penutupan?
Ya.
Selain kegiatan rutin pada upacara penutupan hari ini,
ada juga upacara penghargaan baru yang ditambahkan.
Termasuk Penghargaan Pendatang Baru yang Paling Dinanti.
Zheng Ying dinominasikan untuk perannya sebagai pembunuh dalam 'Dual Beauties' Battle'
untuk penghargaan ini.
Bagus.
Kita bisa pergi memeriksanya.
Ayo bersiap.
Saya mendengar dari Saudara Youyi bahwa
Anda telah dinominasikan untuk Penghargaan Pendatang Baru yang Paling Dinanti.
Kita harus merayakannya dengan benar.
Apakah topi ini terlalu kecil,
atau kepalamu terlalu besar?
Entah kenapa, kelihatannya aneh.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang salah dengan pakaianku?
Dr. Mai pernah menceritakan Anda kepada saya sebelumnya.
Ya.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Ada apa? Kelihatannya baik-baik saja.
Mengapa kamu tidak memakainya?
Sial.
Mengapa ada bau asam di udara?
Siapakah yang menumpahkan cuka ke dalam toples?
Waktu itu berharga. Fokuslah pada pekerjaanmu.
Dan berhentilah main mata.
Dari seorang kolega anonim.
Duduk di sana.
Mengapa ada begitu banyak?
Bagaimanapun, ini adalah penghargaan pertamamu.
Anda harus menanggapinya dengan serius.
Dan persiapkan dengan baik.
Saya dengar Anda juga masuk nominasi.
Bahkan jika kamu hanya sekedar pengganti,
kamu setidaknya harus merapikan dirimu sendiri.
Penghargaan ini tentang keterampilan akting,
bukan tentang siapa yang berpakaian lebih baik.
Hai, Tuan Liu.
Dia datang dengan percaya diri penuh untuk menerima penghargaan tersebut.
Kamu tidak bisa mengecewakannya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku sudah mengatur segalanya.
Besar.
Tuan Shen,
Dokter yang merawat Anda, Dr. Mai, adalah kolega senior saya.
Dia memintaku untuk menemukanmu.
Harap kembali ke Swiss sesegera mungkin.
Aku tahu.
Dia sudah mengingatkanku beberapa kali.
Tapi kamu belum kembali.
Dr. Mai mengatakan mungkin akan segera ada donor jantung yang tersedia.
Anda perlu kembali dan bersiap segera.
Ini
pertama kalinya saya menghadiri acara sebesar ini.
Ada apa? Gugup?
Itu hanya sebuah penghargaan.
Anda akan memiliki lebih banyak kesempatan untuk memenangkan penghargaan di masa mendatang.
Tenang saja, superstar.
Sudahkah Anda menghafal pidato penerimaan Anda?
Di Sini.
Cantik sekali!
Zheng Ying.
Tuan Cheng,
bukankah kita terlalu pamer?
Menurutku, itu sempurna.
Dia memenangkan penghargaan, jadi dia harus mendapatkannya
perhatian dan wawancara dari wartawan, bukan?
Oh, dan pastikan Anda ingat.
Jangan khawatir, Tuan Cheng.
Begitu berita penghargaannya tersiar, hal itu akan langsung menjadi tren daring.
Tuan Shen,
fraksi ejeksi Anda
telah menurun menjadi 35%.
Anda tidak dapat menunda lebih lama lagi.
Aku tahu.
Tuan Shen.
Zheng Ying tidak memenangkan penghargaan.
Penghargaan Pendatang Baru Terbaik ini
adalah milikmu kali ini.
Di sini, Tuan Liu.
Datang.
Tenang saja.
Bantuan yang telah kau berikan padaku kali ini,
Paman saya pasti akan mengingatnya.
Saya minta maaf.
Saya punya masalah yang mendesak.
Itu pasti perbuatannya.
Saya tidak percaya dia memenangkan penghargaan itu.
Haruskah kita tetap mewawancarainya?
Kemenangannya dalam penghargaan ini sama sekali tidak meyakinkan, bukan?
Ya.
Kita benar-benar harus melakukannya.
Kami sepakat untuk mewawancarai pemenangnya.
Kalian semua tahu situasi sebenarnya.
Apakah Anda benar-benar ingin melihat seseorang seperti dia menang?
Nona Chen, mengenai pekerjaan Anda sebelumnya,
Benarkah 'Good Pomelo' mendapat rating 2.1?
Nona Chen,
apakah menurut Anda Anda pantas menerima penghargaan ini?
Semua orang mengatakan penghargaan ini dicurangi.
Apa pendapat Anda tentang itu, Nona Chen?
Saya tidak nyaman menjawab pertanyaan ini.
Silakan tanyakan pada agen saya.
Mengapa kamu di sini?
Aku datang untuk membelamu.
Saya pikir Anda benar-benar pantas menerima penghargaan ini.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Ketua Komite.
Begitulah cara kami menilai penghargaan.
Anda di sini tentang Zheng Ying, bukan?
Pilihan penghargaan kami sepenuhnya adil.
Adil?
Kerja keras seorang aktor baru selama ini
dengan mudahnya Anda abaikan.
Dan Anda berbicara kepada saya tentang keadilan?
Bagaimana kalau
kesepakatan Anda dengan Chen Qing menjadi publik?
Apakah semua orang masih menganggapnya adil?
Kita semua berada di industri yang sama.
Tidak perlu bersikap kejam seperti itu.
Dia hanya seorang aktris minor.
Tuan Shen pantas mendapatkan yang lebih baik.
Apakah kamu tahu?
Seberapa keras aktor muda ini bekerja?
Saya akan melaporkannya
ke komite atas nama saya.
Saya percaya komite
akan membuat keputusan yang benar-benar adil.
Dan ingat ini:
Selama aku masih ada, jangan pernah berpikir untuk menyakitinya.
Jika tidak,
Aku akan membuatmu mengerti apa arti penyesalan sebenarnya.
Aku akan membuatmu mati
kematian yang sangat buruk.
Sejujurnya,
Saya tidak bersedia menerima ini.
Tapi seseorang pernah mengatakan padaku
bahwa tidak ada usaha yang sia-sia.
Semua kesulitan yang telah kamu alami
adalah batu loncatan di bawah kakimu.
Suatu hari mereka akan mengangkatmu tinggi.
Mereka yang memandang rendah dirimu sebelumnya
harus menjulurkan leher untuk melihat Anda.
Saya akan bekerja lebih keras di hari-hari mendatang.
aku percaya
apa yang seharusnya menjadi milikku akan menjadi milikku,
cepat atau lambat.
Anda berbicara dengan baik tadi.
Terima kasih.
Saya tidak menerima ucapan terima kasih secara lisan.
Saya sudah memesan restoran yang sangat bagus.
Makan malam bersamaku.
Ini kesempatanmu untuk berterima kasih padaku dengan pantas.
Saya harus kembali ke lokasi syuting untuk rekaman.
Jadi makan malamnya batal.
Baiklah.
Kamu mau makan apa? Aku yang traktir.
Besar.
Kalau begitu, saya tidak akan menahan diri.
Shen Yifan.
Ada apa?
Jangan takut. Aku akan segera membawamu ke rumah sakit.
Dokter!
Membantu!
Dokter! Tolong!
Dokter!
Anggota keluarga harap menunggu di luar.
Jadi
semua yang kamu katakan itu benar.
Apakah kondisi jantung Anda benar-benar serius?
bahwa Anda bisa mati karena kegembiraan emosional apa pun?
Mengapa hal ini terjadi?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Dan aku tidak akan membiarkanmu menjauh dariku lagi.
Anda akhirnya terbangun.
Kau membuatku takut setengah mati.
Bukannya Anda belum pernah melihat ini sebelumnya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Omong kosong apa ini.
Tidak peduli berapa kali hal ini terjadi,
itu masih menakutkan, oke?
Anda tidak tahu apa-apa.
Jika kamu benar-benar tidak bangun,
maka saya akan...
Kemudian...
Anda dapat mewarisi kekayaan keluarga Shen, kan?
Aku akan memberimu semua aset keluarga Shen.
Lagipula, Anda pantas mendapatkan semuanya itu.
Lebih baik kau tetap hidup, kau mendengarku?
Aku serius.
Aku memperingatkanmu,
jangan tarik apapun itu
omong kosong 'keluar dengan anggun' yang menganggap diri benar sendiri.
Kaulah satu-satunya keluargaku di dunia ini.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu, aku tahu.
Silakan keluar terlebih dulu.
Berlangsung.
Baiklah.
Istirahatlah yang cukup.
Kali ini saudaraku pingsan,
Saya mendengar itu karena Zheng Ying.
Dimana dia?
Setelah dia membawa Tuan Shen kembali,
dia menghilang.
Ada apa?
Apakah Anda meminta orang lain lagi hari ini?
TIDAK.
Kali ini saya ingin berkonsultasi serius
tentang penyakit jantung.
Saya tentu dapat memberi Anda konsultasi yang serius.
Tapi bisakah Anda berfoto dengan saya terlebih dahulu?
Putri saya adalah penggemar berat Anda.
Ayo.
Satu dua tiga.
Tentang penyakit jantung,
Seperti ini.
Ada jenis bawaan dan didapat.
Gejala setiap orang
berbeda.
Itu bervariasi dari orang ke orang.
Dia lagi ngetren. Dia lagi populer banget akhir-akhir ini.
Ya.
Saat ini,
seniman yang berani mengungkapkan ambisinya secara terbuka
cukup langka.
Aku juga mendengar
bahwa wawancara pers ini
tampaknya diatur oleh Cheng Moyang dari Yiping Sunshine,
Tuan Cheng sendiri.
Lihat, seseorang mengambil foto ini di acara tersebut.
Coba aku lihat.
Mereka benar-benar terlihat serasi.
Saya sudah mengirimkannya.
Benar?
Mereka benar-benar pasangan yang cocok.
Begitu indah bersama.
Sepertinya semua orang tahu
kita pasangan yang sempurna,
Kanan?
Saya di sini untuk memberi tahu Anda kabar baik.
Saya telah mengatur konsultasi medis dengan spesialis untuk Anda.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Anda adalah bos Zheng Ying,
jadi sudah sepantasnya aku menjagamu
demi dia.
Aku tidak membutuhkan itu.
Duduk.
Anda tidak perlu merasa terbebani.
Terima saja.
Tapi saya punya satu syarat.
Karena kamu tidak menyukainya
dan telah menolaknya,
jaga jarak darinya.
Memahami?
Zheng Ying.
Aku tidak pernah punya perasaan romantis padamu.
aku tidak pernah,
pernah menyukaimu seperti itu.
Mengapa kamu di sini?
Bos saya sakit.
Sebagai seorang karyawan,
sudah seharusnya aku yang mengurusnya
bos saya, bukan?
Berbaring.
Makan.
Kamu seharusnya sedang syuting acara varietasmu sekarang,
bukan di sini yang mengupas apel untukku.
Jangan marah.
Itu buruk bagi jantung Anda.
Zheng Ying.
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
bahwa mulai sekarang,
kita hanya akan menjadi bos dan karyawan?
Bukankah kamu berjanji tidak akan melewati batas lagi?
Sekarang, aku tahu segalanya.
Aku tahu kamu sakit.
Jadi bagaimana?
Tak lama kemudian,
Aku akan mati.
Kamu takut.
Inilah aku.
Apakah kamu masih menyukaiku?
Beranikah kamu untuk tetap menyukaiku?
Aku menyukaimu.
Aku berani menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Tatap mataku.
Jawab saja aku.
Apakah kamu menyukaiku?
Apakah kamu ingin bersamaku?
Anda bisa pergi sekarang.
Shen Yifan.
Apakah kamu yakin ingin aku pergi?
Aku bertanya padamu sekali terakhir kalinya.
Dapatkah kamu tega membiarkanku pergi?
Jika kamu masih akan berbohong padaku,
berbohong pada dirimu sendiri bahwa kamu bisa menanggungnya,
kalau begitu saya akan pergi sekarang juga.
Apa kamu sanggup melihatku berpacaran dengan pria lain?
Apakah kamu sanggup melihatku dengan pria lain,
berpegangan tangan dan berpelukan di depanmu,
saling memanggil 'sayang'?
Aku akan bersama pria lain,
memakan camilan favoritmu,
menonton film favorit Anda.
Akan pergi ke
tempat favorit Anda di dunia,
melihat pemandangan yang selalu ingin Anda lihat.
Pikirkanlah tentang itu.
Apakah Anda menginginkan itu?
Bisakah kamu menanggungnya?
Saya tidak tahan.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Ying Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Ibu Zheng Ying, Yang Mingna
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Temukan
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Batu Tulis Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraina)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Sutradara Liang Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen muda
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shaoqi
Apakah Ma
Tim Penyutradaraan
Direktur Utama: Yang Xiaobo
Dong Fei
Direktur Kostum dan Tata Rias: Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Tim Produksi
Manajer Produksi: Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Transportasi: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Keuangan: Xue Rong
Peng Shanping
Petugas: Lu Yuanmei
Dong Fei
Liu Yuan
Pemain Bela Diri: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B: Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zhongyong
Fotografi Udara: Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan: Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Perekam Suara: Tang Qiyong
Departemen Seni
Direktur Seni: He Baiwang
Kamu Qianjun
Tim Penata Gaya
Departemen Kostum
Pengawas Kostum: Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias: Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Asisten Pengawas Properti: Zhang Hailong
Pengawas Penataan Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Tetapkan Tim Operasi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer: Hou Chunling
Mengedit
Sutradara Pengeditan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Pewarna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Koordinator Musik: Liang Wenhao, Lin Qian
Direktur Penyuntingan Musik: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Vokal: Carmen Ang
Teknisi Rekaman: Yue Gen
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Susunan Senar: Wei Xingdi
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Inilah Masyarakat
Pencampuran: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Minsou
Produser: Here Society
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Rekaman & Mixing: SevenChan
Orkestra Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Dia Jiahao
Pencampuran: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Pengisi Suara Tambahan
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Gambar Film & TV Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Akademi Film & TV Sekolah Tinggi Kejuruan Kota Wuxi
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film & TV Digital Nasional